Lorena & Yose

¡NOS CASAMOS!
27-09-2025

Sin video

Sin info de los novios

Story time:
- Hora de la ceremonia en la iglesia San pedro apostol de rojales. A las 12:00
- Salida del Bus desde XXXXX a las 13:30h
- Cóctel y comida, en El  portón de la Condesa. A las 14:30
- Barra libre 
- Resopón
- 2 vuletas. Vuelta del bus a las 20:00 y a las XXXX
- Discoteca Venus en guardamar.



Galeria de fotos

Evento: Iglesia y sitio de la ceremonia

Sin amigos y familia

Formulario
- Nombre y apellidos
- Dieta, alergias o intolerancias- Utilizaras bus
- Vienes acompañado? Con quien
- Niños?
- Utilizaran los acompañantes el bus
- Canción



Pie de página nada

